Vamos lutar, enfrentar e desafiar.
Assim são nossos dias de adversidade.
Dias comuns e corriqueiros não saciam nossa sede.
Lá vamos nós, nunca fugir...
...e viver com força enquanto sentimos o vento.
Ainda falta muito para alcançarmos nosso objetivo,
então precisamos superar esses dias de adversidade.
Vamos fazer de novo, me diga quantas vezes, baby,
eu tenho que me levantar para realizar meu sonho.
É como se minha força de vontade...
...fosse testada todos os dias.
Ei, vamos lá, não quero conquistar coisas pequenas nem dar desculpas.
Ei, vamos lá, o mundo em que entrei é selvagem e caótico.
A realidade contra-atacou no momento em que eu falhei.
Ela me atingiu e me esmagou sem piedade,
e mesmo que eu caia de novo,
só aqueles que se levantarem e olharem para frente...
...serão os últimos a rir, os únicos vencedores.
Temos que continuar até chegarmos ao caminho glorioso.
Vamos lutar, derrotá-los, nos tornarmos fortes.
Assim são nossos dias de adversidade.
Uma aposta segura? Isso não existe.
Lá vamos nós, sejamos sempre os melhores...
...e sigamos em frente sem pensar nas consequências.
Devemos reunir nossos desejos e superar esses dias de adversidade.
A Maldição do Coração
Alguma vez sua espada já quebrou?
Sim, várias vezes.
Você também quebrou minhas espadas!
Se elas estivessem cobertas de Haki,
essas mesmas espadas não teriam quebrado.
Ter rachaduras no fio deve
ser uma vergonha para você.
Todas as espadas podem se tornar espadas negras.
Não haverá nada de bebida
até que você domine isso.
O quê?!
Sem rachaduras no fio.
ATRÁS DO
PLANALTO REAL ANTIGO
Houve civis feridos?
Não, graças a você, Issho-san!
Graças a você, que os fez flutuar,
não temos vítimas.
Por sorte, havíamos
evacuado o centro da cidade.
Isso é bom.
Você viu?!
PORTO DA
CIDADE DE ACÁCIA
Eles cortaram ao meio aquela estátua gigante!
Quer dizer que um oficial
supremo foi derrotado?!
PLANALTO REAL
Derrotaram Pica-sama!
Sendo tão forte e não participar do torneio...
Que cara humilde.
É seguidor do neto de Garp?
Nada mal!
Como protegemos o Rei Riku,
vou deixar passar...
A fábrica...
A fábrica que saiu da terra explodiu!
O que está acontecendo?!
DENTRO DA
FÁBRICA DE SMILE
Mais uma vez!
Sim!
Lá vai!
Destruam...
...a fábrica que nos causou tanto sofrimento!
Nunca mais seremos enganados
nem escravizados!
Ei, ei, derrotaram Pica
e a fábrica explodiu, Doffy!
Mas os derrotados vão voltar!
Vamos restaurar a fábrica ao seu estado anterior!
Então não comemorem antes da hora!
Temos a Princesa Mansherry, a usuária da Chiyu Chiyu no Mi!
Rebecca-sama!
Robiland!
Vocês estão bem?!
FORA DO CAMPO
DE GIRASSÓIS
QUARTO ANDAR
Capitão!
Você é o Capitão Kyros, certo?!
Sim!
Então você resgatou a princesa, Leo!
Você parece tão imponente!
Igualzinho à estátua de bronze!
Ao contrário.
Oh, você está muito ferido!
Vou curar você agora mesmo!
Não, espere, por favor!
Você é a Princesa Mansherry, certo?
Ouvi muito sobre sua habilidade, mas ela deve ter um limite.
Não a use em mim, por favor.
Mas você está coberto de sangue!
Estou bem.
Não perdi a consciência.
Fico feliz que você esteja bem.
Deve ter sido doloroso.
Se quiser usar sua habilidade,
muita gente neste país precisa dela!
O quê?!
Isso é...
Isso é Dressrosa?!
Leo e os outros me contaram sobre a situação,
mas não esperava que fosse tão horrível...
Mas parece que a destruição
da fábrica foi um sucesso.
A batalha já está em um ponto crítico!
A armadilha de Doflamingo nos roubou este país!
Devolvê-lo ao Rei Riku...
...ou voltarmos a ser um país sem esperança...
Depositamos nossa
esperança em certos piratas!
Piratas?
No andar mais alto...
...daquele Palácio Real...
Luffyland...
Lawland...
Eles dois são nosso
último raio de esperança.
Luffy...
Tral-kun...
Lucy...
DEBAIXO DO PALÁCIO
DENTRO DA
TORRE MURALHA
Acabei de entrar na torre muralha.
Mas isso não parece bom.
Sabo-kun, você pode vir?
Onde você está?
Estou ajudando os prisioneiros
presos no coliseu a escaparem.
Você está muito longe.
Com você já deve ser suficiente
para lidar com a situação, não é?
Se fosse, eu não teria te chamado!
Luffy-kun pode estar em perigo!
Estou indo!
Sim!
PLANALTO REAL ANTIGO
Zoro!
Precisa de ajuda?!
Estou bem!
Não estou ferido!
Zoro!
Obrigado!
Achei que ia morrer!
Zoro-dono!
Foi esplêndido!
Obrigado, pirata!
Não podia acreditar que você cortou
aquela estátua gigante com suas espadas!
Esperem, esperem!
Guarde essa felicidade para quando
essa gaiola sufocante desaparecer!
O fato de ela ainda estar aí prova que ainda não derrotado o cara mais importante.
PALÁCIO REAL
PRIMEIRO ANDAR
Pare, Bellamy!
Pare!
Esse cara não merece que
você arrisque sua vida por ele!
Isso eu decido!
S-Seu corpo está destruído,
se continuar lutando,
você vai morrer de verdade!
Mesmo que me custe a vida,
se eu puder acabar com você,
talvez eu tenha um lugar
nas memórias de Doflamingo!
Ele disse que te libertou, mas...
Já chega, Bellamy.
Eu vou te libertar...
Exatamente como você era antes.
Não fugir e lutar comigo até a morte...
Ele sabia que você faria isso, não sabia?!
Claro que sabia!
E daí?!
Eu respeito esse homem!
Se ele pelo menos reconhecer minha maneira de morrer,
ficarei satisfeito!
Mentiroso!
Você não tinha outra escolha!
Porque você é um homem!
Se você entende, cale a boca e lute!
Mas você vai morrer em vão!
Não, ficarei satisfeito.
Se o outro homem que eu admiro...
...me mandar para o outro mundo!
Ei, Chapéu de Palha!
Onde você está indo?!
Para o céu!
O que você está dizendo?!
Bellamy mudou!
Você mudou, Bellamy.
Você é meu amigo!
Muito obrigado, Chapéu de Palha!
Chapéu de Palha!
Se você não vai aceitar essa luta,
eu vou te matar!
Por que você está parado?!
Entre em guarda, covarde!
Se é que você sabe
como dar um soco!
Morra!
Até mais, Chapéu de Palha!
Muito obrigado por me chamar de amigo!
Eu sei agora!
Eu admirei o homem errado...
...para minha própria desgraça!
Até o mais idiota dos idiotas...
...tem princípios a seguir!
Doflamingo!
A maldita besta está rugindo.
Se apresse e suba.
Tenho certeza que ele ficará surpreso, Law...
...quando ele vir seu corpo morto..
ALGUNS MINUTOS ATRÁS
NO PALÁCIO REAL
Beto Launcher!
Ainda está vivo.
Ei ei ei Law,
Por que não aceita a derrota de uma vez?
Vá descansar em paz, Law.
Você, que não pode me derrotar sozinho,
por que nos desafia os dois ao mesmo tempo?
Chapéu de Palha não vai chegar aqui tão facilmente.
Se ele tivesse tido coragem de
matar seu amigo logo de cara,
talvez você tivesse uma chance.
Ele é um cara ingênuo!
Você nasceu na infernal Cidade Branca...
Na sua infância, você não tinha
outro futuro além da escuridão total.
Foi então que você conheceu
Corazón, meu irmão mais novo,
que aumentou sua expectativa de vida,
mas você me odeia como se fosse o fantasma dele...
...e vive para se vingar.
Que obsessão impressionante.
Mas...
...isso também acabou.
Foram treze anos de
uma vida sem sentido.
Tenho pena de você.
Sua morte é inevitável.
Você vai morrer em vão e sem esperança!
Mas se você vai morrer de qualquer jeito,
não gostaria de obter um último benefício?
É vantajoso para nós dois.
Vou dizer isso uma vez só, então ouça com atenção, Trafalgar D. Water Law.
Realize em mim a cirurgia
da juventude eterna,
a técnica suprema da fruta Ope Ope, e...
...morra.
Em troca, concederei qualquer desejo.
Qualquer um?
Se você está falando sério,
é um bom negócio.
É vantajoso para nós dois.
Tudo bem.
Eu aceito!
Você é muito compreensivo!
Assim, Doffy finalmente terá a vida eterna...
Então...
Reviva Cora-san agora mesmo!
Quando terminar, vá lamber o traseiro de todas as pessoas deste país!
Que eu não posso te derrotar?
Que não adianta ter esperança?
Não me faça rir!
Você é quem não entende a situação, Doflamingo!
Os Chapéus de Palha fizeram
tantos milagres até hoje...
Você não pode derrotar o Chapéu de Palha-ya!
Você também não conseguirá recuperar Caesar!
Law!
Como você se atreve a dizer
uma coisa dessas para Doffy?!
É o seu futuro que está em jogo...
Essas letras que você tem nas costas...
"Corazón"?
Você está tentando zombar de mim?
Para começar, sua tripulação
se chama Piratas Heart!
Você está tentando zombar de mim?!
Você nem ocupa o assento de corações!
Então por que você carrega o brasão do Coração?!
Law!
Que provocador!
Law...
Corazón...
Com isso,
o cara que herdou sua obsessão
estúpida deixou de existir.
A maldição que você lançou sobre mim foi quebrada!
PRESENTE
NO PALÁCIO REAL
Chapéu de Palha acabou de derrotar Bellamy...
Com isso, o número de inimigos poderosos...
...da Família Donquixote se reduz a dois.
Os que restam são o oficial supremo
e chefe do estado-maior, Trébol,
e o chefe da família,
Donquixote Doflamingo!
Não pode ser!
O que aconteceu, Viola-sama?
Viola?
Nosso potencial de guerra
também diminuiu!
Quer dizer que um dos nossos foi derrotado?!
Trafalgar Law!
Rei Riku!
Se estamos em uma situação imprevisível,
com mais razão temos que salvar
os cidadãos em perigo.
Sim, vamos!
E-Eu também vou!
Eu também vou!
E eu!
Muito bem!
Vamos para a cidade o mais rápido possível!
Ainda podemos reduzir o número de vítimas!
Sim!
Mesmo que não possamos lutar,
há coisas que podemos fazer!
Sim!
Vamos!
Então, só resta...
...acabar...
...com tudo.
Doflamingo!
Você está atrasado, Chapéu de Palha.
Como eu o libertei,
Bellamy pôde ser livre, não foi?
Não finja de bobo!
Você sabia!
Que ele não iria escapar!
Gomu Gomu no...
...Elephant Gun!
Kumo no Sugaki!
Entendi.
Bellamy não escapou.
Do que você está rindo?!
Gomu Gomu no...
...Hawk Gatling!
Break White!
Por pouco!
Ei, Tral!
Por que há tanto sangue?!
O que aconteceu com seu braço?
Ei!
Resista!
Tral!
Ei!
Ele está morto...
É óbvio.
Você está mentindo!
Não estou mentindo.
Parece que ele confiava muito em você.
Ele disse que você me mostraria um milagre,
Chapéu de Palha.
Embora tenhamos lutado,
não senti que você fosse tão forte...
Venha logo!
Só restamos nós dois!
Como se atrevem, bastardos?!
Esperem!
Não se mexam!
Não pode ser...
O muro de fios...
...está encolhendo!
Logo vou te mandar para onde está o Law.
Vamos acabar com esse jogo.
Mingo!
Espere.
Ouça com atenção, Chapéu de Palha-ya.
Olhem...
Como eu pensei, está se movendo!
O muro de fios está se movendo!
Corram!
Não é seguro nem mesmo
estar nos arredores da cidade!
Depressa!
Corram, corram!
Para o centro da cidade!
No oeste está acontecendo o mesmo!
Estou falando da cidade leste, Carta!
A gaiola está encolhendo!
Todos os habitantes estão correndo
para o centro da cidade!
PALÁCIO REAL
Todos vão morrer...
...cedo ou tarde.
Chapéu de Palha...
Você já percebeu?
O jogo mudou.
O jogo?!
O que você está dizendo agora?!
Bem, escute.
A gaiola que cerca a cidade
começou a encolher lentamente.
É como se você estivesse fechando
uma sombrinha devagar...
Logo ela terá cortado todo o país.
Em mais ou menos...
...uma hora.
Não importa para onde fujam, será inútil.
Evacuem as pessoas que estão
nas bordas do país, rápido!
Sim!
Estamos ajudando a
evacuar os mais indefesos!
Depressa!
Depressa, para o centro da cidade!
Corram!
Os fios estão se aproximando!
Ei, alguém venha aqui!
Só precisam soltar meus pés!
Solte-os!
Não quero morrer!
A-A gaiola está encolhendo?!
PLANALTO REAL ANTIGO
É isso que está acontecendo?!
Nossa...
O que fazemos?!
O que devemos fazer?!
Ei, Zoro!
A gaiola vai chegar até aqui?!
O que será de nós?!
Pensei que tínhamos saído das grades,
mas ainda estamos dentro delas?!
Para onde devemos correr?!
Que ato desprezível!
Você ainda não está satisfeito
com o que fez, Doflamingo?!
Se ninguém parar a gaiola,
será o fim de Dressrosa!
PLANALTO REAL - NÍVEL 2
O que é essa fumaça e esse estrondo?!
O que está acontecendo?!
Luffy!
Depressa!
Chute a bunda do Doflamingo!
Não há mais alternativa!
Ah, entendi!
De fato!
Indubitavelmente!
Mas que atrocidade.
As vidas de todos no país
dependem de Luffy-dono...
Assuma a responsabilidade!
Luffy-dono!
Da minha parte também, assuma a responsabilidade!
Não vou poupar ninguém.
O que eu ganho deixando vivos...
...aqueles que conhecem o segredo do país?
Cidades, pessoas, animais...
...e também seus amigos...
E você!
Todos!
Ou seja, seus amigos apenas
chegaram antes de você...
Não é, "Chapéu de Palha-ya"?
Era assim que ele te chamava, não era?
Oh, não precisa se preocupar.
O país renascerá.
Mingo!
Se eu chutar sua bunda,
nada disso vai acontecer!
Estou te dizendo que você não pode fazer isso!
Você nunca aprende!
Tamaito!
Gomu Gomu no...!
Vá para o inferno!
Junto com o Law!
Shambles!
Law!
É você que vai perecer!
Doflamingo!
Faça isso!
Essa cirurgia vai te destruir
por dentro!
Gamma Knife!
Doffy!
Law!
Como você ainda está vivo?!
Como você pôde fazer um ataque
Ope Ope sem criar um Room?!
Não, estamos em um Room!
Vai encurtar minha vida de alguma forma,
mas eu estendi um Room...
...tão grande que vocês não podem vê-lo!
O quê?!
Para este momento e para este ataque!
Não acertou nenhum órgão vital!
Shambles!
Mingo!
Espere.
Estou vivo.
Escute com atenção, Chapéu de Palha-ya.
Não olhe para trás!
Tenho um plano!
Ninguém pode se defender de um
ataque de dentro do corpo!
Nem você conseguirá suportar essa técnica!
Doffy!
Você é um rei!
Não se ajoelhe!
Você ousou fazer isso!
É inútil!
Mesmo que me mate, você já não...!
Não vou deixar você escapar!
Law!
Gomu Gomu no...
...Jet Stamp!
Doffy!
Você está bem?!
Desgraçado!
Espere, Chapéu de Palha-ya!
Tral...
Pelo menos esse cara, eu...!
Room!
Até aqui, Doflamingo!
Law!
Desgraçado!
O que você fez com Doffy?!
Não atrapalhe!
Maldito...
Você só reuniu pessoas
que lhe convinham e as chamou de "família".
E Cora-san, seu irmão biológico
que tentou deter sua loucura...
Ele está livre!
Sim, que pena...
Ele me traiu e até
apontou uma arma para mim...
Você sabia!
Você sabia que Cora-san não
puxaria o gatilho!
Eu teria puxado.
Aposto que sim.
Você é igual a mim.
Quero destruir tudo que vejo!
Cidades, casas, pessoas...
Quero destruir tudo!
Sim, assim está bem.
Mas naquele dia...
...era você quem deveria morrer!
Law, quer que eu conte o que você quer ouvir?
Para mim, Corazón era alguém chato que só me causava problemas.
Ele desenvolveu um senso de justiça e se deixou levar por sentimentos inúteis.
Ele era um homem incompetente.
Me senti aliviado quando o matei naquele dia.
Counter Shock!
Vá para o inferno, maldito demônio!
Doffy!
Como era de se esperar do nosso rei!
C-Como é possível?
Se eu tiver um pouco de tempo,
posso me dar primeiros socorros.
Agora mesmo, os fios estão
reparando meus órgãos internos.
O quê?!
É uma forma de usar minha habilidade.
Embora seja um pouco diferente de uma "recuperação".
Graças ao seu ataque suicida.
Beta Beta Chain!
Pare!
Beta Betton!
Vou arrancar sua vida.
Maldito!
Maldito...
Edição:
Galaxy 9000
Tempos:
Datenshi
Galaxy 9000
Sewil (Opening)
Umim
Controle de qualidade:
Feeso
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Grug
Datenshi
FJATP
Mestre musical:
Halee
Cartazes:
Datenshi
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL